Mae'n enw i yw Michael Alexander. Yn y cyfle rhan, rwy'n gweithio yn y Trwstiau Llyfrgellau Llyfrgellau Cymru a Llyfrgell Cymru, mewn amlwg.
Rwy'n dechrau o amlwg yn ymchwil 1988, pan oeddwn i'r ffyrdd arfer yn ymwneud yng Nghymru, yn Myrionedd.
Un o'n ffaith o'n rhan oedd Morfahaleg, y system Sandiwn.
Roedd yn ddiddorol yn y ddwyloedd, roeddwn i'n cael gwella o'r ffyrdd, ond roeddwn i'n cael ei ddweud ei ffyrdd, ond roeddwn i'n credu ei fod yn ffarfyrion lleol.
Roedd wedi'i dweud, mae y ddwyloedd ym mhob yn y ddwyloedd, a mae angen i chi wneud rhywbeth amdano amdano.
Mae'n fwy fwy o'r gaw, ac mae'n fwy fel y car Volkswagen, a dyna yw hyn.
Roeddwn i'n cael y ffyrdd i'n cael ei ddweud.
Roeddwn i'n credu i'n ddweud, allwn i'n mynd i ddysgu, felly, ym Mhlaen.
Yn hollol, y byddai'n ymwneud, a'r gwella hwn yn y ddwyloedd, fel y dyfodd ei ddisgrifio.
Yn ffaith, roedd y ddwyloedd yn unig.
Yn ystafell, roeddwn i'n gwybod yn unig iawn fel ddwyloedd, ond nid oes yn fwy.
Roedd wedi'i ddwyloedd yn amlwg, roedd wedi'i ddwyloedd yn amlwg, roedd yn fwy fwy o fath o'r fath o'r fath.
Felly, a allwch chi ddweud rhywbeth amdano fel hynny?
Roeddwn i'n credu, er mwyn fod yn y ddwyloedd yn unig.
B datesion y Beyngfoydd Caerdydd yng Nglymru a'n gleb o...
yddod yn gir.
Roedd gennym ni yn e 환mwyddo Human sunny Matt Robinson,
o wedi mantis ei benodol ac trustsandio drwy cyllid yn bosibl.
ond ei gysylltuedd yw, dyma ffriday a dyd wedi bod yn cael ei gysylltu.
Roeddwn yn gwybod bod ni i'n cael ei gysylltu mewn i'r ffres ddiddorol,
fel y gallai. Ond nid oedd unrhyw bwysig i mi.
Roeddwn wedi cael drosgwyr ddod a'r traedlau a'r holl ffordd,
felly roeddwn yn gallu gyrraedd y traedlau yn dda iawn,
ac oherwydd ychydig o bobl, fe ddawn i ni gyrraedd y traedlau.
Felly, yn dda iawn, 4 o'clock yn dda iawn, yn ffyrdd,
yn y ddiwedd, roeddwn yn mynd i'r Cardiff,
gyda'r traedlau o'r holl ffordd, gyda'r holl ffordd yn y dda.
Rwy'n ddod i ddim yn gwybod, yn ystafell,
yn y ffres ddiddorol yn Cardiff, a Peter yn dod,
ac y sioc ar ei ffres, mae'n dda iawn.
Roedd yn gwybod yn dda iawn, y gallwn ni ddod i'r ffres ddiddorol.
Roedd yn dda iawn, yn dda iawn,
ond y ffres ddiddorol, yn ffres ddiddorol,
yn y ffres ddiddorol, yn y dda iawn, yn Cardiff.
Felly, oeddwn yn mynd i'r ffres ddiddorol,
a roedd yn hynny'n gwybod y crane.
Roedd yn oed, pan y crane wedi'i ddod i'r tŵr,
y tŵr, y gallwn ni'n cymryd yn fwy o fawr,
oherwydd bod y ddodau'r alarm wedi'i ddod.
Roeddwn yn cymryd y gweithiau lleol,
y gallai'r crane'n ddod i'r tŵr,
ac yn gwybod, yn y ffres ydym yn gwybod,
yn yr ystafell y maent,
y gallwn ni eisiau bod y tŵr gwych yn ymwneud.
Ar hyn o bryd,
roedd yn fath o'r ffaith yn bwysig,
bod pobl yn ymwneud,
a chyflwyno i'r holl ffaith,
a pha oedd ymwneud o'r ddau
i gael helpu â'r autopsi.
Yn ymwneud, y tŵr yn dda,
yn y ffres ddiddorol yn Cardiff.
Mae'n ymwneud ar ddau mlynedd.
Mae'n rhan yn Cardiff,
ac mae'n rhan yn y ffres ddiddorol,
ac mae'n Pepper,
mae'n oed fahren subs whisk cymorth.
D appropriately unrhyw g生 diod・
y blwyddyn o danướth.
Un ystod y taro scream a,
yn o التيオ rifleumiwyd
mae'r gwineithair cymorth
yn pwy deux gwas n Centralol.
Y pen Tailus Dri Look
Mae'r trau estch fewn gwahân
a dwi ddim yn gwybod beth oeddwn yn ei wneud, ond roeddwn yn ei ddysgu. Felly, rwy'n mynd i ddweud at ymddiriedaeth,
ond roedd fy ffrind yn sbog gyda'n hyn, ac roedd yn ymddygiadol yn ymddiriedaeth pan roedd yn ymddiriedaeth
oherwydd ein bod ni o'r ddwylo. Roedd yn ymddiriedaeth o'r ddwylo a'n dweud, oeddwn yn dweud, oeswn i'n gwybod
o'r ddwylo. Rwy'n clywed bod y ddwylo ymddygiadau'n y byd yn y ddwylo, ac oedd yn recordio yno.
Rwy'n clywed bod y ddwylo yn y ddwylo a'i ddweud, wrth gwrs, fy ffrind yn cymryd y llwyth yn dweud
a dweud a dweud a dweud y penderfyn nhw. Ond roedd yn wych i weld y ddwylo yma yn ymddygiadol. Rwy'n
gwybod bod y mhobl yma o'r ddwylo a dweud fel un o ddwylo, dwylo ddwylo ddwylo a
yn ymddygiad oherwydd y ffordd y mae'n dweud, pan oeddwn yn ymddygiad ymddygiad, roeddwn yn ddysgu
bod y ddwylo yn dweud fel un o ddwylo, a dweud fel un o ddwylo, a dweud fel un o ddwylo a ddwylo.
Ie, dyna fy nghoes. Diolch am ysgolio.